*** Desain arsitektur dan diagram konsep microservices ***

Salah satu database yang digunakan untuk arsitektur microservices adalah MongoDB.
Maka, pada desain aplikasi ini, database yang digunakan adalah MongoDB.

Pada sisi Back-End (server),  bahasa pemrograman yang digunakan adalah JavaScript dengan framework Node JS dan Express JS.
Masing-masing service, yaitu Users dan Katalog, akan memiliki middlewares untuk proses autentikasi dan autorisasi meggunakan JSONWebToken.
Lalu, services akan di tampung menggunakan Docker untuk memudahkan dalam proses deployment server.

Pada sisi Front-End (client), framework yang digunakan adalah React JS. Untuk mendapatkan data dari server, client dapat menggunakan
packages tambahan 'axios' atau packages bawaan Node.JS 'fetch'. Ketika proses autentikasi berhasil, user akan mendapatkan akses token
yang diperoleh dari server dan kemudian akan di simpan pada localstorage browser. 
Untuk meningkatkan performa aplikasi, client dapat menggunakan Redis
untuk mengakses data yang ingin didapatkan berulang kali (caching).


